دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
بصل د-7
مهلا، لا يوجد ما يكفي من الأطباق الجانبية.
توقف عن الشكوى وقدم الأرز.
وعاء واحد؟
وعاءين.
ماذا بحق الجحيم؟
الأرز غير مطبوخ.
هل هذا الشيء مكسور؟
بصل د-4
طباخ الأرز
البصل د-2
توقف عن البحث واشتري واحدًا فقط.
يا رجل، طباخات الأرز باهظة الثمن.
جهاز طهي الأرز هيتن سمارت شيف
بسعر 350.000 وون
أوه، هذا يبدو لطيفا.
مرحبًا، هل لا يزال لديك طنجرة الأرز؟
نعم أفعل.
هل يمكنك أن تعطيني خصمًا بقيمة 30000 وون؟
ثلاثين ألف وون؟
بالتأكيد، افعل ما تريد.
نعم، أستطيع أن أفعل ذلك.
نعم لقد حصلت عليه!
يوم البصل
هل أنت متجه للخارج؟
سأعود حالا.
ماذا يوجد على رقبتك؟
أنا مصاب بنزلة برد، وأستمر في السعال.
مهلا، أين عربة اليد الخاصة بي؟
إنه بجانب خزانة الأحذية.
يا إلهي، أشعر وكأنني سأموت.
سأكون هناك في دقيقة واحدة.
سأحضر عربة يدوية.
إنه هنا بالفعل.
أنا من محبي ليم هيون جون.
أوه، شكرا لك.
لدي صندوق كامل في المنزل.
اتمنى لك ليلة هانئة.
اعذرني.
هل تحب…
ليم هيون جون؟
نعم أفعل.
إنها المرة الأولى في حياتي.
لم أحب أحداً
قط دون قيد أو شرط.
إنها المرة الأولى في حياتي.
لم يعجبني أحد أبدًا...
دون قيد أو شرط.
سأكون هناك خلال دقيقة واحدة.
سأحضر عربة يدوية.
SOULISHERE: تم إرسال 320,000 وون.
MELOMASTER: تم استلام 320,000 وون.
-ماذا تفعل؟
-أتحقق من أنه ينضج.
أنا متأكد من أنه سوف يطهى من تلقاء نفسه.
ماذا لو لم ينجح؟
سأطلب استرداد المبلغ.
أرزك الأبيض اللذيذ جاهز،
مطبوخ على نار عالية.
-يرجى تحريك الأرز بعناية.
-نعم، لقد نجح الأمر!
جميل، إنه يعمل.
بصل!
هل يعمل طنجرة الأرز؟
إذا لم يحدث ذلك،
سأعطيك استردادًا بنسبة 100٪.
دعونا نرى.
يعمل طباخ الأرز بشكل جيد.
بفضلك
حصلت على منتج جديد بسعر منخفض.
شكرًا لك.
هل استخدمته بالفعل؟
أنا في الواقع من محبي
ليم هيون جون.
-بجدية؟
-أنا أحب كانج بيل جو.
واو، أنا سعيد جدًا لأننا التقينا!
لقد كان من الجميل مقابلتك في وقت سابق أيضًا.
سيتم عرض الموسم الخامس من Kang Pil-gu قريبًا.
أنا متشوقة جدًا لذلك.
قلبي ينبض بقوة.
قلبها ينبض بقوة.
لدي في الواقع صديق
يعمل كعضو في طاقم الدراما.
أوه حقًا؟
لذا لدي بعض بضائع Kang Pil-gu.
المظلات، والقمصان،
والشواحن المحمولة، وأشياء من هذا القبيل.
كنت قد أحضرت بعضًا منها معي
لو كنت أعلم أنك من المعجبين.
يمكنني أن أشارك بعضًا منها معك إذا أردت ذلك.
نعم من فضلك! هل يمكنك...
قل أنك تريد بعضًا.
أوه، لا بأس بذلك.
شكرا لك على العرض، رغم ذلك.
أنظر إليك، تحاول أن تتصرف ببرود.
-شكرًا لك على...
-شكرًا لك على اليوم.
أتمنى لك ليلة سعيدة.
شكراً لك. ولك أيضاً، سوليشير.
اتمنى لك ليلة هانئة.
أريد بعضًا منها، رغم ذلك.
ربما كان ينبغي لي أن أطلب القليل.
ينبغي أن أترك مراجعة.
جونغ سين، العشاء جاهز!
تمام!
"ودود وذو أخلاق جيدة."
"يستجيب بسرعة."
"المنتج في حالة جيدة."
"يصل في الوقت المناسب."
الحلقة 6
الآن، نجم
المحقق الجيد كانج بيل جو،
السيد ليم هيون جون،
سوف يرمي الكرة الأولى!
أنا؟
هذا صحيح.
هذا لك.
دعونا نعقد اجتماعنا.
- ابدأ معنا، ها سيونج مين.
- نعم سيدتي.
يقول معجبو بارك جون وو
أنه يواعد جين سو آه،
بناءً على الصور التي ينشرها.
إنهم ينبحون في الشجرة الخطأ.
بارك جون وو لا يواعد المشاهير،
بل يواعد غير المشاهير.
ولكن ألم تنتقل حبيبته السابقة إلى الخارج؟
نعم، لقد أثارت شائعات الزواج
ولكن تم التعامل معها مثل الملاحقة.
ربما شعرت بالإهانة،
لذلك استخدمت الدراسة في الخارج
كذريعة للمغادرة.
لماذا تثق بما يقوله الممثل؟
إنه بارع في التمثيل.
المشاهير وغير المشاهير
ينتهي بهم الأمر دائمًا إلى الكارثة.
السيد هوانج،
أعلم أنك تحب كيمتشي البصل الأخضر.
هل قمت بتحضير كيمتشي البصل الأخضر، يا آنسة سيونج؟
هذا كل شيء!
-يبدو مذهلاً، أليس كذلك؟
-يبدو جيدًا جدًا.
هذا كل ما تحتاجه
لجعل وعاء الأرز يختفي.
السيد هوانغ.
أقسم أنني سأصنع لك
كيمتشي البصل الأخضر حتى تموت.
لذا ساعدني
في الحصول على بعض الأدوار التمثيلية، هل يمكنك ذلك؟
السيدة سونغ.
كما ترى، أنا أريد حقًا مساعدتك،
-لكن الحصول على عمل هو--
-السيد هوانج!
أي سوك، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
أستطيع أن أسألك نفس الشيء.
هذه ليست وكالتك حتى.
لماذا تعتقد أنني هنا؟
السيد هوانج، كان ينبغي عليك
إزالة تلك المقالات.
بسبب كل المقالات
أما بالنسبة لـ هيون جون وآي سوك،
فأنا أُسحب إلى أعين الجمهور أيضًا.
أنا أشعر بالخجل الشديد من النظر إلى أبنائي.
أنا آسف جدًا سيدتي.
لماذا تعتذر يا سيد هوانج؟
انظر، أنا أجسد دور الأم المخلصة
في الدراما التي أمثل فيها في نهاية الأسبوع.
ولكن بفضلك و هيون جون،
سوف ينظر الناس إلى وجهي ويفكرون،
"إنها ممثلة الأفلام المثيرة".
الصورة العامة للممثل هي كل شيء.
ليس الأمر وكأنك
متهم بشيء لم تفعله.
لماذا تلومنا على الناس الذين يتحدثون عن
ذهابك عاريًا في فيلم؟
إذا لم تكن تريد ذلك،
فلا ينبغي لك أن تفعله على الإطلاق!
هل انتهيت من الحديث؟
ماذا تعرف
عن حياة الممثل؟
"حياة الممثل"؟
لقد حصلت على بعض الشجاعة
عندما تحدثت عن حياة الممثل!
في الماضي،
بالكاد كان بإمكانك لعب دور خادمتي،
فقط لأنني
ربطتك بالدور!
ماذا؟
"ربطني"؟
سيدتي!
أنت مجنون…
لماذا انت!
هيون جون، دعني أذهب!
بجد يا ماما؟
متى وصلتي لهنا؟
-أنت سوف تدفعني للجنون.
-دعني أذهب!
لماذا أتيتَ وحدك؟
كان عليكَ أن تأتي معي.
أمي، هناك الكثير على فستانك.
الخير.
مرحبًا.
دعنا نذهب يا أمي.
أنا مستاء للغاية.
-هيا بنا يا أمي.
-انتظري!
سأذهب، ولكن ليس قبل أن
أوضح سوء الفهم.
سوء الفهم؟
أي سوء فهم؟
رأيت ما حدث!
وما الذي أتى بك إلى هنا
في المقام الأول؟
-أنا محرجة جدًا منك!
-أنا فخورة بك يا أمي.
لذلك لا تنزعجي كثيرا.
جون، أريد حقًا أن أمثل مرة أخرى.
أرجو أن تطلب من السيد هوانج مساعدتي.
دعنا نذهب.
ولكنني أريد أن أمثل مرة أخرى!
-جوون سي نا؟
-نعم.
هل تعلم إذا كان
Gwon Se-na يواعد أي شخص؟
لماذا تسأل؟
أريد أن أشعل شائعة المواعدة.
لقد سمعت أن لديها راعيًا.
الرئيس الذي سألته الأسئلة...
لقد كان هو.
هذا هو الرجل الذي كان يواعد السيدة غوون سي نا.
لكنها وصلت إلى مستوى
حيث لم تعد بحاجة إلى راعٍ.
من هو الرجل؟
من الواضح أنها هنا
لأنها لا تعرف.
يمين.
لقد اعتقدت أنه من الغريب
أن مسيرتها المهنية قد انطلقت للتو،
ولكنها اشترت وحدة
في شقة فاخرة راقية.
سمعت أنها كانت فقيرة جدًا
قبل شهرتها.
رئيس.
هل تعتقد
أنني أستطيع الحصول على رقم السيدة جوون؟
-مرحبا؟
هل هذه السيدة غوون سي نا؟
أنا المراسل وي جونغ سين
من سبورتس إيونسيونغ.
السبب الذي يجعلني أتصل
هو طلب مقابلة.
كيف حصلت على رقمي؟
أنا آسف للغاية
لاتصالي المفاجئ،
ولكن يمكنني أن أشرح كل شيء
عندما نلتقي--
مرحبًا؟
إذن؟ هل وافقت على مقابلتك؟
لقد أغلقت الهاتف في وجهي.
إنه لأمر مؤسف.
ماذا الآن؟
سوف يتوجب علي أن أجعلها تأتي إلي.
منطقة انتظار الاختبار
السيد وي هونغ سين؟
-نعم؟
-تفضل بالدخول.
نعم سيدي.
ويحصل على نقاط إضافية لذلك.
مرحبًا!
اسمي وي هونغ سين.
تشرفنا.
السيد وي هونغ سين؟
نعم أخي!
أوه، أنا آسف.
أشعر وكأنني أعرفك بالفعل، لذلك...
أحب الأجواء الودية.
أرنا ما قمت بإعداده، يا أخي الصغير.
نعم سيدي.
عمتي هل يجب أن أصبح شرطيًا؟
هل تعتقد أن أي شخص يمكن أن يصبح شرطيًا؟
هل تقول أن ابن أخيك،
كانج بيل-جو، هو مجرد "أي شخص"؟
هذا مُخيّب للآمال.
ماذا لو التحقتُ بأكاديمية الشرطة؟
إذا دخلت، سوف آكل قبعتي.
لا أستطيع أن أسمح لك بأكل قبعتك،
لذا أعتقد أنني لن أصبح شرطيًا.
هذا يكفي.
لقد كان تمثيلك الطبيعي جيدًا.
وأنت تبدو مشابهًا بشكل غريب لـ كانج بيل جو.
شكرا لك سيدي!
لكن…
لقد قمت بتغيير الخطوط.
حسناً، أنا آسف.
لقد نسيت سطوري
لأنني كنت مشتتًا بنظراتك.
عدم معرفة خطوط المشهد الخاص بك
ليس شيئًا يجب أن تفخر به.
ثم ماذا عن
"لا أستطيع أن أسمح لك أن تأكل قبعتك،
لذا أعتقد أنني لن أصبح شرطيًا؟
لم أنسى تلك السطور.
اعتقدت أنه إذا كنت كانج بيل جو،
فسأكون أكثر حنانًا مع عمتي،
لذا قمت بتغييره قليلاً بطريقتي الخاصة.
تغيير النص ليناسبك
يعمل فقط إذا كان لديك
فهم قوي للشخصية.
الاعتماد على غرائزك
والارتجال على الفور
يعتبر هذا التصرف غير مراعٍ للممثلين الآخرين.
أيضًا،
كيف يمكن لممثل مبتدئ
أن يكون لديه الكثير من الثقة في تمثيله؟
هذا غريب بالنسبة لي.
يا إلهي.
هل رأيت والدتك؟
لا تفكر حتى في مساعدة أمي
إذا ظهرت في مكتبك مرة أخرى.
حسنًا.
ولكن يا أخي
لا بد أنها تريد حقًا أن تتصرف مرة أخرى
لتأتي لرؤيتي بهذه الطريقة.
أعني، لأكون صادقا،
مهارات والدتك في التمثيل
أفضل بكثير من مهاراتك.
هل تحاول إثارة غضبي؟
أعطني مفتاح السيارة. أعطني إياه!
حسنًا، لقد حصلت عليه.
لا يوجد شيء أكثر تافهة
من استعادة الهدية، يا أخي.
على أي حال،
هل كان لاعب البيسبول هذا
ابن السيدة أوه مي ران؟
أعرف، أليس كذلك؟ يا له من عالم صغير!
يا رجل، لديه الخلفية العائلية،
والمظهر، والمهارات...
هل رأيت كيف كان؟
كيف يمكن لشخص أن يكون لطيفًا جدًا مع أمه؟
يا إلهي، إنه مثالي جدًا.
أن تولد لأبوين صالحين ليس مهارة،
بل هو مجرد حظ.
حسناً، إنه الحظ بالطبع.
إنها ليست مهارة على الإطلاق.
أوه، صحيح.
هذا الطفل الذي فشلت
في الاختبار السابق.
هل تعتقد أنه--
إنه الأخ الأصغر للسيدة وي جونغ سين.
وي جونغ سين. وي هونغ سين.
كنت أعرف ذلك. كنت أعرف ذلك فحسب!
يتمسك.
- هل فشلت معه عمدًا؟
- لا تكن سخيفًا.
لقد كنت قاضيا عادلا ونزيهًا.
هذه كذبة.
هل تقول أن كل هذا سيتسع في الداخل؟
لا أصدق ذلك.
هذه كذبة.
قطع! حسنا.
-عمل جيد.
هل يمكنك أن تعطيني هاتفي؟
لا يمكنها رؤية هذه المقالة.
-السيدة جوون لا تستطيع رؤية هذا.
-أعلم، أليس كذلك؟
ما هذا؟
غوون سي نا يكذب على الصحفيين
في المطار
نجم في رحلة قوة؟
فشل غوون سي نا في الخارج،
فعاد إلى كوريا
جوون سي نا تشعر بالإذلال،
هل بسبب كتفيها العريضتين أم بسبب وجهها الكبير؟
المراسل وي جونغ سين
أنا المراسل وي جونغ سين
من سبورتس إيونسيونغ.
السبب الذي يجعلني أتصل
هو طلب مقابلة.
هل هي مجنونة؟
عليك اللعنة!
شكرا لك على مقابلتي،
السيدة وي جونغ سين.
مُطْلَقاً.
لقد فوجئت
بأنك تواصلت معي أولاً، يا آنسة جوون.
لقد كان الأمر غير متوقع تماما.
أليس هذا هو السبب بالتحديد وراء
نشر كل هذه المقالات؟
إذا كان هذا هو ما رأيته،
أنت ذكي جدًا.
ماذا تريد أن تسألني؟
سمعت أنك ترى
شخصًا مؤثرًا إلى حد ما.
هل تخطط لتسريب شائعة المواعدة؟
أنا لست متأكدًا ما إذا كانت "شائعة المواعدة"
هي الطريقة الصحيحة للتعبير عن ذلك.
تبدو شائعة العلاقة أكثر ملاءمة.
سمها ما شئت،
ولكن لا تهتم بكتابتها.
سأقطع علاقتي به على أية حال.
هذا مسلي.
لماذا لا تكتب عن
شائعة المواعدة الجديدة؟
بدلا من واحدة سوف تنتهي قريبا؟
إشاعة مواعدة جديدة؟
أنا انضم إلى كانج بيل جو، كما ترى.
"قيل أن ليم هيون جون وغوون سي نا
يتواعدان."
سأتأكد من حصولك على صفقة حصرية
خلال شهرين.
المحقق الجيد كانغ بيل جو
أنا من محبي ليم هيون جون.
لدي صندوق كامل في المنزل.
ما هذا؟
حسنًا…
هل هناك شيء تريد قوله؟
لا، أنا فقط...
هل أخبرك صديقك
أنه فشل في الاختبار بسببي؟
لا، ليس هذا هو الأمر.
حسنًا، لم يقل الكثير،
لكنني أعتقد أنك جرحت مشاعره حقًا.
-أنت تعتقد أنه موهوب، أليس كذلك؟
-نعم.
لكنّه يفشل في كل الاختبارات، أليس كذلك؟
-أنا متأكد من أنه يعتقد
لم تتاح له الفرصة
لإظهار ما يمكنه فعله،
لكن سيكون مذهلاً لو فعل ذلك، أليس كذلك؟
ولكنه مخطئ.
صديقك واثق من نفسه أكثر من اللازم.
هناك خط رفيع
بين الثقة والغطرسة.
إن معرفة مكانك
أمر ضروري بالنسبة للممثلين.
إذن ربما يجب عليك
أن تتخلى عن الدراما.
ماذا؟
لقد تقدمت في السن،
ولم يرسل لك أحد نصوصًا جديدة.
لذا ربما يجب عليك
الالتزام بـ Kang Pil-gu.
قلت أن معرفة مكانك
أمر ضروري بالنسبة للممثلين.
كيف يمكنك أن تقول لي ذلك؟
عليك اللعنة.
السيدة غوون سي نا.
هل هذا نوع من النكتة؟
هل السيد ليم يعرف أنك مرتين؟
لماذا لا يمكنك إنهاء العلاقة
قبل البدء بعلاقة جديدة؟
ضع نفسك في مكان الشخص الآخر!
لماذا أنت منزعج للغاية
بشأن علاقة شخص آخر؟
بخير.
سوف ننتظر ونرى
ما إذا كان السيد ليم سيصبح صديقك.
أنا مهتمة أكثر
بصديقك الحالي.
لا يهمني كتابة مقال
عن قضيتك.
فقط أخبرني عنه.
عضو الجمعية ها جي وان.
تعرفه، أليس كذلك؟
عضو الجمعية ها وصديقك
يبدو أنهم يعرفون بعضهم البعض جيدا.
السيدة وي جونغ سين.
هل لديك حياة إضافية؟
لقد نظرت إليك قليلا.
لقد كنت تبحث عن صديقي
ثم تم نقلك إلى الصحيفة الشعبية.
إذا واصلت الحفر فيه،
لن ينتهي الأمر
بطردك من المكتب السياسي.
سواء تم طردي من
المكتب السياسي أو طردني،
هذا عملي.
لكن،
الآن بعد أن التقيت بي،
سوف تحتاج إلى أن تخبرني
بكل شيء عنه.
ولماذا بالضبط
هل سأفعل ذلك؟
أنت تعرف بالفعل.
هذا الرجل هو لقيط ملعون
يضر بالصالح العام
واللياقة الأخلاقية.
لم تكن تتوقع
هل كان بإمكانك الحصول على كل ما تريد
مرة واحدة اليوم؟
السيدة وي جونغ سين.
دعونا نتعرف على بعضنا البعض، أليس كذلك؟
بالتأكيد.
ومع ذلك،
سأعطيك نصيحة
قبل أن تتسرب شائعة مواعدتي.
أنا متأكد من أنك ستجد هذا مسليًا.
إنها فضيحة ضخمة.
إنها مجنونة.
من تظن نفسها
حتى تقول أنها سوف تواعدها؟
هل وجدت شيئا؟
لا شيء على وجه الخصوص.
لا شيء؟ ماذا عن البقاء
في قسم الترفيه للأبد؟
عليك اللعنة.
لقد عدت إلى المنزل مبكرا.
نعم.
على الأقل اغسل يديك أولاً.
-مرحبًا، من أين اشتريت طنجرة الأرز؟
-لماذا؟
صديقي الذي يعيش بمفرده يريد واحدة.
إنها غالية الثمن.
يا إلهي، ليس عليك أن تقول ذلك بهذه الطريقة.
ميلوماستر
دردشات
منتجات ميلوماستر للبيع
لم يضع علامة بيع عليه.
هل هو بائع تجاري؟
بصل!
لقد أرسل لك ONION
SOULISHERE رسالة.
هل من الممكن
شراء طنجرة أرز أخرى منك؟
لاحظت وجود بضعة صناديق أخرى في الصورة.
نعم بالطبع.
انتظر. لا، لا أستطيع.
لقد قمت ببيع بعض السترات الواقية من الرصاص
التي تلقيتها كهدايا،
وأبلغ عني شخص ما
باعتباري بائعًا تجاريًا.
ميلوماستر:
أوه…
أنا آسف.
أعطيت الباقي كهدايا للأصدقاء.
لذا فهو ليس بائعًا تجاريًا.
لقد لاحظت أنه لم يتم وضع علامة بيع عليه،
لذلك اعتقدت أنني سأسأل.
لقد كانت هذه المرة الأولى التي أستخدم فيها Onion،
لذلك لم أكن أعلم.
يبدو أنك تبقى مستيقظا حتى وقت متأخر.
انا عادة افعل ذلك.
كنت أشاهد كانج بيل جو.
أنا أشاهده مرة أخرى
للاستعداد للموسم الجديد.
يبدو أنك من المعجبين الأكبر مني.
هل سبق لك أن رأيت كانج بيل جو شخصيًا ؟
أملك.
حقًا؟
انا ايضا!
بجد؟
هل هذا صحيح؟
ماذا كنت تعتقد عنه؟
لقد كان… جدًا
لقد كان رائعاً حقاً، بالطبع.
إنه رجول
لكن لا يزال لديه سحر الصبياني.
هل افعل ذلك حقا؟
تعال.
إنه يكبر في السن.
اعتقدت أنه بدا...
قديمة جدًا.
تعال.
يمكنك أن تكون كبيرًا في السن ولا تزال رائعًا.
كل شخص لديه نوع من السحر
الذي يناسب عمره.
هل تعتقد ذلك؟
بالمناسبة،
لماذا تحتاج إلى طنجرة أرز أخرى؟
صديق أخي الأصغر يحتاج إلى واحد.
هل تعيش مع أخيك الأصغر؟
أنا أعيش مع أخي الأصغر أيضًا.
أوه حقًا؟
نفس الشيء هنا.
أنا وأخي الأصغر فقط.
توفي والدينا في سن مبكرة.
لا بد أن هذا كان صعبا.
لقد كنت رجل المنزل
منذ أن كنت صغيراً، لذا فأنا أفهم ذلك.
كنت خجولًا عند اتخاذ القرارات،
لكن الآن أصبحت حاسمًا حقًا.
نشأت في العالم الحقيقي
دون وجود أي شخص يعتني بي
أجبرني على التصرف بقوة.
لماذا أقول له هذا؟
السيدة كيم؟
عذرا سيدي.
نحن بحاجة إلى إلغاء
جميع المواعيد بعد الظهر.
-من فضلك أخبر المرضى أنني آسف.
-بالطبع.
هل تعرف الممثل يون جونغ هو، أليس كذلك؟
إنه ممثل ناضج وجذاب
ومعروف بأدائه القوي.
هناك شائعات تدور حول
أنه يواعد طبيبًا نفسيًا
الذي هو أصغر منه بـ 30 عامًا.
انتشرت الكلمة لأنه أوصى
بعيادة صديقته الشابة
إلى مجموعة من المشاهير.
أنا أقول لك، أنا هنا!
يجب علي أن أحصل على
إعادة تعبئة الوصفة الطبية الخاصة بي على أي حال.
لا تقلق، سيد هوانج.
لقد جئت مستعدًا بالكامل
حتى لا يتعرف علي أحد.
-أنا آسف.
-عفوا.
ماذا بحق الجحيم؟
-لعنة عليك.
-هي!
ماذا يحدث هنا؟
كيف عرفتَ بهذا المكان؟
لم أخبر أحدًا!
هل قمت بالتنصت على منزلي و هاتفي؟
لا، ليس هذا هو الأمر.
-جئت إلى هنا من أجل...
-كيف يمكن لممثل مبتدئ أن...
هل لديهم ثقة كبيرة في تمثيلهم؟
هذا غريب بالنسبة لي.
انا آسف سيدي.
لقد فهمت الآن.
هل أنت هنا للانتقام؟
هل فهمت الآن مدى فظاعة الشعور
عندما يتم جر عائلتك؟
عمّا تتحدث؟
أنا هنا فقط لـ...
لهذا السبب يجب عليك
دائمًا أن تكون لطيفًا مع الآخرين!
لقد جئت هنا لشيء آخر!
لا تكذب! لن أصدق ذلك!
المخرج هنا يواعد ممثلًا،
وأنا هنا لتغطية القصة،
يا أحمق!
"أنت أحمق"؟
صحيح!
كنت وقحًا في البداية، أيها الأحمق!
الآن أنت تدعوني أحمق؟
-واو.
-يا إلهي.
هل تقول الحقيقة؟
أنت لست هنا من أجلي؟
قلت للتو أن هذا لم يكن الحال!
انتظر ثانية!
ماذا تفعل؟
انتظر، 4451؟ هذه هي السيارة.
- قم بتشغيل السيارة.
- لماذا؟
-لابد أن أتبع تلك السيارة!
-هذا لا علاقة لي به.
لقد سحبتني للخارج!
- ابدأ تشغيل السيارة--
- اخرج!
أين مفتاح سيارتك؟ أسرع!
-مهلا، ابتعد عن يديك!
-امسك عجلة القيادة!
-انطلق!
-لعنة عليك.
لا تتابعهم عن كثب،
فقد يلاحظون ذلك.
هل تأمرني
لأنني نجم غبي؟
لماذا تتبع هذا الطبيب على أي حال؟
هل تعدني بأن لا تخبر أحدا؟
بجد؟
هل تطلب مني أن أحافظ على سر؟
هل تعرف الممثل يون جونغ هو، أليس كذلك؟
إنهم يتواعدون.
مستحيل!
وهذا يعني فجوة عمرية قدرها 30 عامًا على الأقل!
انتظر، أنا أعرف كلاهما.
لا أستطيع فعل هذا.
انزل من سيارتي، وسأكمل طريقي.
-لا أعتقد أنك تستطيع ذلك.
-مهلا.
إنهم ذاهبون إلى الطريق السريع! ماذا الآن؟
ماذا أيضًا؟ اتبعهم!
لا، أنا أقوم بالاستدارة.
-لا يمكنك فعل ذلك على الطريق السريع! فقط اذهب!
-لا!
الرياضة إيونسيونغ
ترك العمل؟
نعم.
اشتري لي العشاء.
نحن في العمل.
أرجوك أن تشتري لي العشاء، السيد لي.
أشعر بالجوع بعد العمل لوقت متأخر.
الشيف هنا
درست التصميم أولاً في نيويورك،
ثم اتجهت إلى الطبخ.
هل تتذكر المطعم
الذي كنا نذهب إليه بالقرب من منتزه هاملتون؟
الطعم والجو
هنا متشابهان جدًا.
لقد اعجبتك شريحة اللحم هناك.
لقد تم إغلاق هذا المكان.
كان الزوجان اللذان يديران المكان
يعملان معًا بشكل جيد
حتى أدت علاقة الزوجة
إلى الطلاق بينهما.
ربما هذا هو السبب وراء تدهور الطعام
وانهيار المكان.
لماذا يبدو الأمر وكأنك
تتحدث عني بشكل سيء؟
كنت أتحدث عن هذا الزوج.
ليس نحن.
ألا تعتقد أن لدي سببًا؟
لتركك بالطريقة التي فعلتها؟
عندما يكون الرجل الذي تحبه
على حافة الموت،
وتتزوج بعد ثلاثة أشهر فقط،
لا يوجد سبب يبرر ذلك.
فهل نسيتني تماما؟
هذا الحادث
لقد حطمت ساقي اليمنى بشكل أساسي.
اعتقدت أنني لن أتمكن من الوقوف مرة أخرى،
ولكن بطريقة ما، مثل السحر،
تمكنت من المشي بعد فترة.
وبعد مرور المزيد من الوقت، تمكنت من الركض.
لا تزال ساقي اليمنى تؤلمني
عندما يكون الطقس سيئًا،
لكن الأمر على ما يرام لأنني أستطيع الركض الآن...
على الرغم من اعتقادي أنني لن أتمكن من الوقوف مرة أخرى.
هل هذا يجيب على سؤالك؟
لماذا نثق بما يقوله الممثل؟
المشاهير وغير المشاهير
ينتهي بهم الأمر دائمًا إلى الكارثة.
اجمعيها معًا، وي جونغ سين.
هذا الرجل هو ليم هيون جون،
وليس كانج بيل جو.
وأنا مراسلة،
وليست من معجبي كانج بيل جو.
أتخلص من ذلك.
ماذا تقول؟
لا شئ.
لا أستطيع أن أصدق أنك تستطيع النوم
في وقت كهذا.
-أين نحن؟
-جانجنيونج!
ماذا؟ وصلنا إلى جانجنيونج؟
لقد كنت أفكر أثناء القيادة.
لقد فقدت الوعي بجانبي،
أنا نجم سوبر ستار يتبع ممثلًا مخضرمًا،
وأنا أحاول أن أعرف
كيفية جعل الأمر منطقيًا
من هذا الوضع السخيف.
بالتأكيد، أنا المسؤول في الأغلب
عن قيادتي للسيارة في المقام الأول.
ولكن الآن وقد وصل الأمر إلى هذا،
سأذهب مع الذيل
وتأكد من إنجازه دون أي عيب.
-حقا؟
-ولكن في المقابل،
يجب عليك أن تفعل شيئا من أجلي.
فقط هذه المرة
-أكتب مقالاً أطلب منك.
-ماذا؟
لقد كتبت العديد من المقالات عني
لقد أصبحت
مركزًا لطاحونة القيل والقال.
ولكنني على استعداد للتخلي عن كل ذلك
من أجل مقال واحد.
أقدم هذا العرض
لأنني أشعر بالكرم الآن،
فإذا كان لديك ضمير،
فقط وافق عليه.
أنا لا أقبل طلبات المقالات أبدًا،
ولكنني سأجعل استثناءً
بشرط
إنه صحيح تماما
وجدير بالذكر.
جيد.
من هذه النقطة فصاعدا، أنت مدين لي بمقال.
ما الأمر؟
أنا لا أعرف حتى الآن.
ربما إقامة ليلة في فندق؟
ماذا؟
هل أنت مجنون؟
لماذا أقضي الليلة معك؟
أقصد هذين الاثنين!
هل أنت مجنون؟ ماذا كنت تفكر؟
انظر، تلك السيارة متجهة إلى الفندق!
يا إلهي.
يا رجل، لا أستطيع أن أصدق
أنهم تجاوزوا هذا الفارق في السن.
يا إلهي، لم أفكر فيه أبدًا على أنه هذا النوع.
-انظر إلى هذا الفندق.
-لا، بطاريتي ميتة!
-هل يمكنك أن تعطيني هاتفك؟
-لماذا؟
-أعطني إياه فقط!
-بالتأكيد لا!
ماذا تريد منه؟
لقد دخلوا إلى الداخل!
هل تطلب مني
أن ألتقط لهم صورًا الآن؟
أراهن أن كاميرا السيارة التقطتهم. لنرَ.
لقد أرسلت كاميرا لوحة القيادة الخاصة بي للإصلاح.
-لا تلمسه.
-ماذا؟
وهذا يعني أن علينا أن نخيم!
كيف يكون هذا خطئي؟
انتظر دقيقة.
هل تقصد أن علينا أن ننتظر
حتى يخرجوا؟
- لم نأتي كل هذه المسافة من أجل لا شيء.
- ما علاقة هذا بي؟
اخرج.
-فقط اخرج!
-لا، لا أستطيع!
أولاً، لقد صعدت للتو إلى سيارتي.
الآن، لقد جعلت نفسك مرتاحًا.
أنت من وضعني هنا.
هل تريد مني أن
أحضر بعض القهوة والجيمباب؟
لا، شكرا لك.
عندما يتعلق الأمر بالاتصالات الملعونة،
فإن اتصالنا هو الأسوأ.
لقد اقتحمت الحمام
بينما كنت أقوم بأعمالي،
كتب قطعة شائعة عن المواعدة،
كتب سلسلة من المقالات التي تنتقدني،
وكشفت عن الحياة الخاصة لأمي.
لقد كنت أحاول أن أرتفع فوق كل شيء
خلال الأشهر القليلة الماضية
حتى أتمكن من البدء في الطفو في أي ثانية.
لقد خفضتموني إلى مستوى الترفيه
بسبب فضيحة السجادة الحمراء،
طردني من المؤتمر الصحفي،
واعتقدت أنني مضيفة.
أنت تشكل تحديًا متساويًا.
لهذا السبب قلت
أننا علاقة ملعونة.
هناك خط رفيع
بين اللعنة والقدر
لا تقل هذا! لقد جعل دمي يتجمد!
-أراهن أنها أيقظتك حقًا.
-لقد فعلت.
هل ستجلس هنا فقط؟
لم تكن لديك أي مشكلة
في التسلل إلى غرفتي في المستشفى.
فلماذا تنتظر الآن؟
هذا الفندق بارتفاع ٢٠ طابقًا.
ماذا عساي أن أفعل سوى الانتظار؟
إذن نحن فقط سنجلس هنا
ولا نفعل شيئًا؟
نحن بحاجة إلى تجربة شيء ما على الأقل.
هل يجب علي أن أشعل النار إذن؟
عليك اللعنة.
نار!
أنت مجنون!
هل فقدت عقلك؟
هل أشعلت النار حقًا؟
إنهم يخرجون!
هاتفك! أين هاتفك؟
أعطيني إياه.
هل تمزح معي؟
بجد؟
لم تُغطِّ القصة.
لقد ارتكبت جريمة!
لم أكن أنا!
لقد ذهبت للتو للتحقق من أرضيتهم
عندما انفجرت!
من يصدق ما يقوله المصورون؟
-ماذا؟ باباراتزي؟
-يا إلهي.
هذا الرجل المسكين.
حتى في سن السبعين، فهو غير حر في المواعدة.
في الولايات المتحدة، سيقول الناس فقط
أنه مثير للإعجاب ويمضون قدمًا.
الآن الناس سوف يلعنونه
بسببك.
ليس خطئي أن
هذه الدولة ليست الولايات المتحدة.
أراهن أن جزءًا منك يفعل هذا
لأنك تشعر بالغيرة من الآخرين الذين يواعدونك.
عندما ترى زوجين سعيدين
هل تشعر بالرغبة في تمزيقهما؟
هل أبدو لك متطرفا لهذه الدرجة؟
هل هناك أي دليل على أنك لست كذلك؟
كن صادقا.
لم تواعد أحدًا أبدًا، أليس كذلك؟
أراهن أنك كنت عازبًا منذ ولادتك.
لا، أنا لست كذلك!
لا أستطيع أن ألومك على إنكارك.
لنفترض أنك لست كذلك.
كم عدد الرجال
الذين قمت بمواعدتهم بعد الكلية؟
أعتقد حوالي...
ستة؟
ستة رجال؟
-هذا مضحك!
-أنا لا أكذب!
بجدية؟ ستة؟
يا رجل، هذا أغرب من ذلك.
فهل تقولين
أنك مررت بستة رجال منذ ذلك الحين؟
بجد؟
يا إلهي.
على أية حال، الرجال دائما يضربونني أولا.
لدي المظهر، كما تعلم.
يا رجل، هذا مضحك.
لم أضحك بهذه القوة منذ فترة.
لا أستطيع أن
أتجاوز الشهرين.
لماذا هذا؟
ويستمر الناس في الحديث عن
حقوق الجناة،
ولكنني أريد أن أسألهم
ما الذي يعتقدون أن حقوق الإنسان تعنيه؟
بلدنا يتحول إلى مكان
حيث يتمتع الجناة بحقوق
ولكن الضحايا لا يتمتعون بها.
ماذا تعتقد، يونغ-و؟
من حيث تعريف حقوق الإنسان،
وخاصة حقوق الضحايا...
أنا مهتم بطبيعة الحال بالقضايا الاجتماعية
بسبب عملي.
قف، امسك، استخدم ذراعيك.
الآن، انزل ببطء.
هكذا فقط.
الآن، امسك التوتر…
ماذا؟ التحرش الجنسي؟
سألتهم كيف قاموا بمضايقة الضحية،
أيها الوغد الصغير!
ألا تعلم؟
يجب أن تعرف على الأقل
ما إذا كانوا قد لمسوا صدرها أو مؤخرتها،
يا لك من أحمق!
ماذا فعلت طوال اليوم؟
ألم أقل أننا بحاجة إلى تمزيق هؤلاء الأوغاد
الذين يتحرشون بالناس جنسياً؟
قم بعملك اللعين أو إستقيل!
مرحبا عزيزتي!
الشيء الوحيد الذي فعلته خطأ
هو أنني بذلت قصارى جهدي في عملي.
أردت أن أتصرف بنزاهة،
لكن الرجال الذين ليس لديهم نزاهة
لم يعطوني فرصة أبدًا.
يا إلهي، لا تحاول أن تجمل الأمر.
لقد فعلت كل ما تريد أساسًا
ثم تم التخلي عنها خلال شهرين.
لن أنكر ذلك،
فكل شيء هو طريق ذو اتجاهين.
أعتقد أنني أتحمل جزءًا من اللوم
على عدم إعجابهم بي بعد الآن.
تتحدث عن امتلاكك للنزاهة،
ومع ذلك أنكرت شائعة المواعدة.
لقد كان ذلك منذ ثلاث سنوات،
ورأيتها لمدة شهر.
-يا إلهي.
-هل معظم المشاهير هكذا؟
هل يمكنك فقط الاعتراف بأنك تواعد شخصًا ما
وتمضي في الأمر بشكل طبيعي؟
ليس الأمر سهلاً بالنسبة لأشخاص مثلنا.
أنا متأكد من أن هذا ما تعتقده،
ولكن الناس كلهم ​​متشابهون.
في اللحظة التي تعتقد فيها أنك مميز،
تبدأ المشاكل.
"قيل أن ليم هيون جون وغوون سي نا
يتواعدان."
سأتأكد من حصولك على صفقة حصرية
خلال شهرين.
لذا فأنت في الأساس تختبر المياه
مع غير المشاهير
ولكن بعد ذلك تواعد سراً نجمة
مثل غوون سي نا.
جوون سي نا؟
لقد رأيتها عندما كنت في المستشفى.
لقد أتت لرؤيتك.
من أنت؟
لا تقلق.
لو أردت أن أكتب إشاعة مواعدة،
كنت سأفعل ذلك حينها.
أنت تستخرج ما
يريد الناس الاحتفاظ به سرًا
وتجعلهم غير مرتاحين.
حسنًا، هذه هي وظيفتي
دعنا نذهب.
لكن…
ما حدث اليوم لم يكن متعمدًا،
ولكنني آسف على كل حال.
العودة إلى المنزل بأمان.
منذ أن التقيت بك،
أصبحت حياتي فوضوية.
سواء كان خطأك أم لا...
دعونا لا نتقاطع مرة أخرى.
كل شيء ينتهي اليوم .
أنا متأكد من أن هذا ما تعتقده،
لكن الناس كلهم ​​سواء.
في اللحظة التي تعتقد فيها أنك مميز،
تبدأ المشاكل.
لذا فأنت في الأساس تختبر المياه
مع غير المشاهير
ولكن بعد ذلك تواعد سراً نجمة
مثل غوون سي نا.
لقد رأيتها عندما كنت في المستشفى.
لقد أتت لرؤيتك.
أنت تستخرج ما
يريد الناس الاحتفاظ به سرًا
وتجعلهم غير مرتاحين.
يون جونغ هو
"تسوس أسنانك قيد الاعتقال!
محقق تبييض فائق القوة"
دعونا لا نتقاطع مرة أخرى.
كل شيء ينتهي اليوم .
"تسوس أسنانك قيد الاعتقال!
محقق تبييض فائق القوة"
بصل!
هل انت نائم؟
ليس بعد.
لماذا لا تزال مستيقظا، ميلوماستر؟
انا فقط…
لقد حدث لي شيء مزعج اليوم.
أنا أيضاً.
هل حدث لك شيء يا سوليشير؟
لقد كان واحدا من تلك الأيام
هذا ما جعلني أفكر،
"من أنا؟ أين أنا؟"
يبدو
أنك سئمت من وظيفتك.
لقد أصبتَ كبد الحقيقة.
كيف عرفتَ؟
الناس متشابهون إلى حد كبير، أليس كذلك؟
ميلوماستر،
هل أنت الشخص الذي حلمت أن
تصبحه عندما كنت طفلاً؟
إذا كنت تسأل
إذا كانت أحلام طفولتي قد تحققت،
أعتقد أنهم فعلوا ذلك.
أنت محظوظ.
ماذا كنت تحلم أن تصبح عندما كنت طفلا؟
أردت أن أكون مثل أمي.
"أم"؟
أمك؟
عندما كنت صغيرا جدا،
لقد حصلت على الكثير من الاهتمام
بسبب أمي.
دعنا نذهب مرة أخرى.
-حجرة، ورقة، مقص!
لقد فزت مرة أخرى.
جين هوي، هل تستمتع؟
يا إلهي، لا بد أنك
ابن السيدة سونغ آي سوك.
أنت تشبهها تمامًا.
هل تعرف أمي؟
بالطبع.
والدتك ممثلة مشهورة جدًا.
لم أكن أعلم في ذلك الوقت
أنها كانت فضولًا مقنعًا باللطف.
عندما كبرت
واكتشفت الحقيقة،
ظلت الصدمة معي حتى يومنا هذا.
-بجد يا أمي!
-هيون جون، دعني أذهب!
لقد أعطتني أمي حلمًا،
لكنها أيضا أعاقت ذلك.
سمعت أن والدتك هي
الممثلة سونغ آي سوك...
يقال أن والدتك هي Seong Ae-suk،
ممثلة أفلام إباحية من السبعينيات.
في بعض الأحيان، عائلتي تجعل الحياة أصعب
من أي شخص آخر.
ربما هذا هو السبب في أنني مهووس جدًا
مع كيف يراني الآخرون.
لماذا أقول كل هذا
لشخص لا أعرفه حتى؟
أنا أحسدك على ذلك، رغم ذلك.
هل تحسدني؟
أتمنى أن تعتمد عائلتي علي ماليًا.
في أيام الدفع،
أتمنى أن أتمكن من إرضاء عائلتي
بأطنان من سرطان الثلج.
وفي أيام مثل عيد ميلاد أمي،
أريدها أن تطلب مني حقيبة فاخرة
وتجعلني أدفع ثمنها على مدى 24 شهرًا.
أنا أحلم بمثل هذه الأشياء.
أتمنى
أن تستخدمني عائلتي بهذه الطريقة، ولو لمرة واحدة.
أعتقد أنني كنت غير ناضج.
انا فعلا
يبدو مثل ليم هيون جون كثيرًا.
ماذا؟ حقا؟
حتى أنني أبدو مثله،
إلى الحد الذي جعل الجميع يصدقونه.
أنت تمزح.
انا أقول الحقيقة.
يبدو الأمر مشابهًا جدًا.
هل تريد التحقق بنفسك؟
إذا قمت بجدولة معاملة على Onion،
يمكنك التحدث على التطبيق لمدة 30 دقيقة.
هل ترغب في الاتصال بـ ميلوماستر؟
"اتصل"
أعتقد أنني سأكتشف ذلك.
ماذا عن هذا الجمعة؟
الساعة 10:30 مساءً
تم حجز موعد.
"الجدول"
-عزيزتي هل شاهدت هذا الفيديو؟
-نعم؟
-ما هو الفيديو؟
-يون جونغ هو موجود فيه.
إنه يواعد طبيبة
أصغر منه بـ30 عامًا.
-هل هي أصغر منه بـ 30 عامًا؟
-نعم، إنه قطعة من القمامة!
يا إلهي، إنه شيء يمكنك رؤيته
في هوليوود.
هل تصدق؟
إنها أصغر بـ 30 عامًا!
يون جونغ هو
يون جونغ هو يتجاوز الفجوة بين الأجيال
مع طبيب في الأربعينيات من عمرها
الممثل يون جونغ هو يقع في حب
طبيب نفسي أصغر منه بـ 30 عامًا
هذا الرجل مثير للإعجاب.
يقول "في الحب"،
ولكنني قرأته على أنه "خرف".
هل يعتقدون أنهم في هوليوود؟
لقد تم بالفعل الكشف عن هوية الطبيب.
عندما كان يون جونغ هو
في طلاقه الثاني،
كانت تزحف وهي ترتدي الحفاضات.
لا شأن لك
إذا كانوا يحبون بعضهم البعض.
سيتم نشر مقال عن طلاقه الخامس بعد ثلاث سنوات من الآن.
من يصدق ما يقوله المصورون؟
هذا الرجل المسكين.
حتى في سن السبعين، فهو غير حر في المواعدة.
الآن، الناس سوف يلعنونه
بسببك.
لوحة رسائل المشاهدين الرياضية لـ Eunseong
-هل هي أصغر منه بـ 30 عامًا؟
-نعم، إنه قطعة من القمامة!
لقد تم بالفعل الكشف عن هوية الطبيب.
إذا توصلت إلى عشرة معلومات مفيدة
بما في ذلك هذه المقالة،
سأعيدك إلى الصحيفة الرئيسية
خلال ثلاثة أشهر.
هل انت مغادر؟
لم يمر حتى ثلاثة أشهر،
وأنت تهرب؟
أنا آسف.
هل تكره هذا المكان لهذه الدرجة؟
إنه يشعر وكأنه
تقديري لذاتي يتراجع.
السيدة وي، هل كنت دائمًا تتمتعين
بثقة ضعيفة في نفسك؟
اعتقد ذلك.
بخير.
ينبغي عليك أن تذهب
إذا كان احترامك لذاتك يتراجع.
لكن…
-هل أنت بخير يا رئيس؟
-ماذا تقصد؟
لقد كنت مراسلاً اقتصاديًا
لبعض الوقت.
لقد تركت كل ذلك خلفي.
يجب عليك أن تكون متواضعًا
إذا كان لديك ما تخسره.
إذا لم يكن لديك ما تخسره في ذلك الوقت،
هل كان الأمر سيكون مختلفًا كثيرًا الآن؟
سأعيش مثلك،
لا أعرف أن أكون خائفًا.
و لا أعلم…
أن هناك أشياء
أكثر قيمة من حياتي.
لقد كان وقتا قصيرا،
ولكنني تعلمت الكثير منك.
كفى، أنت تجعلني أشعر بالخجل.
ها نحن.
لم تكن معنا لفترة طويلة،
ولكن هذا للسيدة وي!
-هتاف!
شكرا على عملك الجاد.
أنا حزين لأنك تغادر.
-لقد فعلت جيدا.
-أنا حزين لرؤيتك ترحل.
اشرب.
السيدة وي، هل أنت بخير؟
السيدة وي، استيقظي.
هنا، اجلس.
خذ بعض الماء.
-اشرب هذا.
-يا إلهي.
لا يمكنك شربه؟
إذا كان الأمر كثيرًا، هل تريد العودة إلى المنزل؟
نعم.
على الرغم من الوقت المتأخر
والإشعار القصير،
أنا ممتن جدًا لجميع المراسلين
الذين تمكنوا من الحضور إلى هنا اليوم.
لقد اتصلت بهذا المؤتمر الصحفي
للرد على شائعات المواعدة
التي تتعلق بطبيبة.
الشخص الذي تم تحديده كشريكي
في تقرير حصري
هي في الواقع ابنتي البيولوجية.
حسنًا، هنا نذهب.
فيما يتعلق بـ Sports Eunseong،
الوسيلة الإعلامية وراء المقال،
والمراسل وي جونغ سين،
سأقاضيهم بتهمة التشهير.
مرحبًا؟
SOULISHERE (صديق البصل)
هل هناك أحد؟
هل كان هذا صديقها؟
هل هي متزوجة؟
شكر خاص لأوه يون سيو
على ظهورها
اعتني بهذا بنفسك.
إذا لم يتنازل عن الدعوى القضائية،
فلا تفكر حتى في المجيء.
هل قال أنه سيسقط الدعوى القضائية؟
فقط ابدأ بالاعتذار.
هل اتصلت لأنك كنت قلقا؟
أنت تبدو
تمامًا مثل ليم هيون جون.
شكرًا لك.
هناك هذا الأحمق الكامل
الذي كان يعطيني وقتًا عصيبًا حقًا.
أدخل.
الكبرياء لا يضع الطعام على المائدة.
أنت لا تفهم!
هل أنت مهتم بي؟
الترجمة الفرعية: جيني كيم